Companheiro Chandão, que carinha de ovo
podre é essa?
>> É que estou preocupado, presidente.
>> E desde quando que o companheiro se
preocupa? Geralmente companheiro que é
preocupação é o master. Ué, que que tem?
>> Minha esposa está furiosa por causa do
caso do master.
>> Fala para ela ficar calma com Pero
Xandão. A gente estamos conversando com
Trump. O Master e o Visa vão voltar. Ela
vai poder comprar na Henner.
>> Quê? Não, não é isso. Eu tô falando do
banco. Eu sei que o Peru Xandão tava
fingindo demência. Estão fazendo
insinuações antidemocráticas só porque
minha mulher tem contrato com o Banco
Master. É mole. É uma relação de
prestação de serviço como outra
qualquer. Que mal lhe pergunto,
companheiro, o contrato é de quanto?
>> Ah, uns honoriozinhos simbólicos, coisa
modesta, tipo 100 milhões, um negócio
assim, nada demais.
>> Nossa, uma bagatela. Jura que tô
implicando? Para você ver.
>> Ué, faz o que tu sempre faz. Com o Peiro
Xandão. Prende todo mundo pro fake news.
Ué, eu não posso. Aí vai parecer que eu
tô acusando o golpe.
>> Cupiro Xandão, vai mais cedo pra casa
hoje. Vai. Fria careca. Amanhã o
companheiro vai ver que o problema nem é
tão grande assim.
>> Pra casa nada. Vou prender uns
bolsonaristas para me distrair. Foi
companheiro Toffoly. Que cara de inimigo
do inimigo é essa?
>> É o Master.
>> Ah, o Master Fist quebrou, companheiro
Toffol. Não dá mais para jogar Le skid.
>> Tô falando do banco master. Não finge
demência companheiro Lola.
>> É o companheiro me conhece. Mix
companheiro Xandão.
>> Estão dizendo por aí que eu tô blindando
o banco. Acredita nisso?
>> E por que que tô falando uma absurdidade
dessa, Ciro? Tof.
>> Ah, só porque saiu na imprensa que eu
tava num voo com o advogado ligado ao
master e depois eu botei sigilo no
processo. Achou que tem alguma coisa a
ver. É mole. Mas esse povo não respeita
nem coincidência, companheiro Toffoli.
>> Eu só tava indo ver o jogo do Palmeiras.
Eu só falei sobre o Verdão com ele,
companheiro Lula. Não sobre verdinhas,
como os canalhas estão insinuando.
>> Mas também não dava para evitar,
culpairo Tofoli.
>> A culpa não é minha se esse banco tá em
todas.
>> Canheiro Tofoli. O fato é o seguinte, a
gente não podemos permitir que você e
companheiro Chando por causa dessa fake
news.
>> Mas vamos fazer o que, companheiro Lula?
Essa imprensa também não tá ajudando e
não para de falar nisso.
>> A gente precisamos criar uma cortina de
fumaça, companheiro Toffol, para
esquecer esse assunto que só dá munição
pra extrema direita.
>> É, mas qual? Mas que engraçado, eu não
lembro desse buraco enorme na parede da
cela.
>> Senor, tem certeza que isso vai
funcionar?
>> Cranco Pirandão. Uma fuga do Bzo vai ser
pauta para três meses na imprensa.
Rapidinho vamos esquecer de banco
master, banco Mega Drive, banco de sei
lá mais o quê.
>> É, mas o idiota até agora não fugiu. De
repente tá faltando uma isca.
>> Mas que isca que vamos usar? Pronto,
duvido ele não fugir agora. Lá já botou
a cabecinha. Bora dar uma paulada. Não,
precisamos dele vivo e fugindo. Deu
certo.
>> Boa noite. Jair Bolsonaro tenta fugir,
mas é capturado rapidamente graças à
atuação do STF.
>> Ei,
>> graças a Deus. Agora três meses da
imprensa falando do grande problema do
país, que é o Bzo.
>> E a seguir, PF descobre que Bzo escapou
por um buraco na parede criado com uma
máquina de perfuração cedida pelo Banco
Master.
[música]
เฮ